01. Controllare la correttezza di un campo dati contenente un cognome.

02. Controllare la correttezza di un campo dati contenente un valore numerico in base decimale intero senza segno.

03. Controllare la correttezza di un campo dati contenente un valore numerico reale in base decimale senza esponente con o senza segno.

04. Controllare la correttezza di un campo dati contenente il nome di uno stato aderente all' euro.

05. Controllare la correttezza di un campo dati contenente il nome di un comune della provincia di Venezia.

06. Controllare la correttezza di due campi dati coordinati contenenti il C.A.P. e il nome inerenti lo stesso comune della provincia di Venezia.

07. Controllare la correttezza di un campo dati contenente un numero di carta di credito VISA.

08. Controllare la correttezza di un campo dati contenente un numero di carta di credito qualsiasi comprensiva di codice di sicurezza.

09. Controllare la correttezza sintattica di un indirizzo email.

10. Controllare la correttezza di una data di nascita.

 

Dopo aver composto gli script richiesti trasformarli in funzioni con parametri da richiamare da main.